Instrukcja obsługi aplikacji Color Reducer

Aby zredukować liczbę kolorów obrazka należy wybrać za pomocą suwaka docelową liczbę kolorów,
a następnie nacisnąć przysisk "Cluster Image to X colors". 

W przypadku metody propagacji błędu,
przed naciśnieciem wspomnianego przycisku należy oddzielnie skonfigurować liczbę kolorów dla każdego kanału:
(dla 0 na danym kanale zawsze wybierana będzie wartość 0, a dla 1 wartość 255). Dla tej metody można również 
wybrac jedną z trzzech macieży filtra używanego podczas redukcji.

Dla metody k-średnich można dostosować epsilon, który określa kiedy różnica na danym kanale uznawana jest za tą samą wartość.
Kolory uznawane są za równe, jeżeli różnica na każdym z kanałów jest niewiększa od epsilona.

Aby zmienić obrazek można wybrać inny z sześciu domyślnych widocznych po prawej stronie przez kliknięcie danego obrazka, 
lub nacisnąć przycisk "Upload Image" i wybrać własny plik z obrazem.

Redukcja dla każdej z metod jest przeprowadzana równolegle na osobnym wątku, a po jej zakończeniu na odpowiednim panelu
pojawia się zredukowany obraz.
